https://git.ir/
https://git.ir/
- [Narrator] Python has a built in unitest model.
- [راوی] پایتون یک مدل آزمایش واحد ساخته شده دارد
It is pretty good and you can use it effectively.
بسیار خوب است و می توانید به طور موثری از آن استفاده کنید
However, unitest is heavily based on
با این حال ، واحد ترین است که به شدت مبتنی بر
similar Java library and
کتابخانه مشابه جاوا و
doesn't feel very pythonic.
احساس خیلی (پیگونیک) خوبی  نمی کند
I prefer to use the third party, Pytest.
من ترجیح می دهم از شخص ثالث ، Pytest استفاده کنم.
Apart from feeling more pythonic at light,
به غیر از احساس pythonic بیشتر در  ،
Pytest has a vibrant ecosystem, with many plug-ins
Pytest دارای یک اکوسیستم پر جنب و جوش است که دارای پلاگین های زیادی است
for benchmarking, continuous integration,
برای محک ، ادغام مداوم ،
fuzing and more.
fuzing و موارد دیگر.
If you already have tests written in unitest,
اگر قبلاً تست هایی دارید که در آزمون واحد نوشته شده است ،
you don't need to change them.
نیازی به تغییر آنها نیست
Pytest knows how to run unitest tests.
Pytest می داند که چگونه می تواند تست های واحد را انجام دهد.
Assume you wrote, "a small math library",
فرض کنید که شما نوشتید ، "یک کتابخانه ریاضی کوچک" ،
which exposes sqrt, the square root function,
که sqrt را نشان می دهد ، عملکرد ریشه مربع ،
and you'd like to test it.
و شما می خواهم آن را تست کنید.
In test/test_mathlib.py, we have the tests.
در test / test_mathlib.py ، تست ها را داریم.
The first test is a very simple test, test_sqrt.
اولین تست یک تست بسیار ساده است ، test_sqrt.
We define n to be 2, the expected value
مقدار n را 2 ، مقدار مورد انتظار تعریف می کنیم
to be 1.4142 and the value,
مقدار 1.4142 و مقدار باشد ،
is the return value from our sqrt function.
مقدار بازده از عملکرد sqrt ماست.
And then right then, we do the actual comparison.
و درست پس از آن ، ما مقایسه واقعی را انجام می دهیم.
We are sure that the expected `value
ما مطمئن هستیم که مقدار انتظار می رود
equaled the round of the value for 4.
برابر با 4 برابر ارزش است.
Since we're dealing with floating points
از آنجا که ما با نقاط شناور سر و کار داریم
we need to round them up.
ما باید آنها را دور بزنیم
And we defined the arrow message,
و ما پیکان پیکان را تعریف کردیم ،
which is very helpful when looking
که هنگام جستجو بسیار مفید است
at the test output.
در خروجی آزمون
Let's run the tests,
بیایید تست ها را اجرا کنیم ،
python -m pytest and we tell it
python -m pytest و ما آن را می گوییم
that the tests are in the test's director.
که تست ها در مدیر آزمون است.
And we will see dots for all the tests being run.
و ما برای تمام آزمایشات در حال اجرا نقاط خواهیم دید.
You can add the -v parameter and now
می توانید پارامتر -v و اکنون اضافه کنید
we will get the name of the tests being run.
ما اسمی از تست های در حال اجرا دریافت خواهیم کرد.
There are times when we'd like to
مواقعی وجود دارد که ما دوست داریم
test the same function with several inputs,
عملکرد مشابه را با چندین ورودی تست کنید ،
like we have in line 13.
مانند ما در خط 13.
The square root cases are, for 1 we get 1,
موارد ریشه مربع برای 1 مورد 1 است ،
for 2 we get 1.4142 and for 4 we should get 2.
برای 2 ما 1.4142 دریافت می کنیم و برای 4 باید 2 را بدست می آوریم.
For this we can use the decorator,
برای این کار می توانیم از دکوراتور استفاده کنیم ،
pytest.mark.parametrize.
pytest.mark.parametrize.
We give it a string with the names
ما به آن رشته ای با نام ها می دهیم
of the parameters and the test cases.
پارامترها و موارد آزمون.
And we define a test function that now
و ما یک تابع تست را تعریف می کنیم که اکنون
gets the parameters as defined in the string.
پارامترهایی را در رشته تعریف می کند.
Then we do in line 22, the value equal
سپس ما در خط 22 انجام می دهیم ، مقدار برابر است
mathlib.sqrt test and the expected value
آزمون mathlib.sqrt و مقدار مورد انتظار
equal the round value and again,
برابر با مقدار دور و دوباره ،
and arrow message which is important.
و پیغام پیکان مهم است.
You notice that when we run the test,
متوجه شدید وقتی آزمون را اجرا می کنیم ،
we see actually three different tests.
ما در واقع سه آزمایش مختلف را مشاهده می کنیم.
One for every test case that we had.
یکی برای هر مورد آزمایشی که داشتیم.
You can also run just a single test so,
شما همچنین می توانید فقط یک آزمون واحد را اجرا کنید ،
python -m pytest -v tests/tests mathlib.py
آزمون های python -m pytest -v / test mathlib.py
and then a double colon and we can say
و سپس یک مقداردو برابر می شود و می توانیم بگوییم
just a test sqrt, to run just a single test.
فقط یک تست مربع ، برای اجرای فقط یک آزمون واحد.
Most modern ideas such a PyCharm,
بیشتر ایده های مدرن مانند PyCharm ،
have good integration with pytest.
با pytest ادغام خوبی داشته باشید.
We have the commentation on how to select a test run.
ما در مورد نحوه انتخاب یک تست آزمایشی اظهار نظر داریم.